'PR‘AEFATIQ

genuerim eiusmodi cumanum effiminat annue .
unimur erat, nist mules libeni· nimie inerufimae
nbstfflffit· Interamna specifica ὅ synonima ¹
plantarum tarn ,en fingi, qnae ,deseriptiauem sare
brevem, proximasque discriminis nutas exanimari
tem, contineant, qnam ina, qnae in afficieris aug a
-pinacibns v. g. Bauhinianis vel Τ ournefortianis¹ re,-

u erpta effe videbunt. Descriptiones vern vberinnie
specierum ’ὅ observationes parcius adsperst, illuns
qne nnnnifi breves paucioribus speciebus, qnae aaut
plane nuvae, nun uounifi obscure nutne minusque
definitur videbantur, addidi. Auienus aunem ‘sti
proxime variarum plnnntnrunn, quarnrn historia
nondum satis extritam est, unt discriminis notae
minus plinae danne effe videntur, uberiorem destri-
prinnem ὅ fufinrenn Syunuimium propriu libeffo ex-
iu'bere3 vti iuppiemenro novos cives, dequibus,

etſs in heren iam adfine, quum naiadum tannen sto.
maerim, certi quidquam vix stitis tnta determinari

pofflr uidetur, ὅ plantulas inus ad cryptognmiam
pertinentes, spurio in'c exulufiu, quamprimum fe·
ret accuſso, fiebinngam. Pancifflrnae' species prioris
¹ &numerationis omiſs, easque tautum, quae iu re·
gionibus Germaniae ab agro Gottingensn remotiori-

ine ’

 

